Pointsman インストーラへようこそ。

Pointsman は im9 によるスケールクオンタイザー MIDI エフェクトです。受信したノートをユーザー選択のスケールにスナップし、各入力ノートをダイアトニックなボイススタックに展開するオプションの chord モードと、各イベント単位のヒューマナイズレイヤーを備えます。本インストーラは Pointsman プラグイン (VST3 / AU / CLAP) を Mac のシステム共通の Audio Plug-Ins フォルダに配置します。これによりこのマシン上のすべての DAW から Pointsman が利用可能になります。

    /Library/Audio/Plug-Ins/VST3/Pointsman.vst3
    /Library/Audio/Plug-Ins/Components/Pointsman.component
    /Library/Audio/Plug-Ins/CLAP/Pointsman.clap

インストール前に管理者パスワードの入力を求められます。

任意のフォルダに自分で配置したい場合は、本インストーラを終了し、代わりに Pointsman-__VERSION__.dmg をご利用ください。dmg ならバンドルを好きな場所にドラッグして配置できます。

このあとの「カスタマイズ」ステップで、不要なプラグインフォーマットの選択を解除できます (例: Logic だけで使うので CLAP は不要、など)。デフォルトでは 3 形式とも選択されています。
